Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2001-10-01·ODY·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ODY·153 | Nefarious Lich | Card Text | Paragraph 1
source: If damage would be dealt to you, exile that many cards from your graveyard instead. If you can't, you lose the game.
zh_hans: 若你将受到伤害，则改为将你坟墓场中等量的牌移出对战。若你无法如此做，则你输掉这盘对战。

# ODY·153 | Nefarious Lich | Card Text | Paragraph 2
source: If you would gain life, draw that many cards instead.
zh_hans: 若你将获得生命，则改为抓等量的牌。

# ODY·153 | Nefarious Lich | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves the battlefield, you lose the game.
zh_hans: 当极恶巫妖离场时，你输掉此盘对战。

# ODY·154 | Overeager Apprentice | Card Name
source: Overeager Apprentice
zh_hans: 躁进学徒

# ODY·154 | Overeager Apprentice | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card, Sacrifice CARDNAME: Add {B}{B}{B}.
zh_hans: 从你手上弃掉一张牌，牺牲躁进学徒：加黑黑黑到你的法术力池中。

# ODY·155 | Painbringer | Card Name
source: Painbringer
zh_hans: 苦痛使徒

# ODY·155 | Painbringer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Exile any number of cards from your graveyard: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of cards exiled this way.
zh_hans: 横置，将你坟墓场中任意数量的牌移出对战：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为以此法移出的牌之数量。

# ODY·156 | Patriarch's Desire | Card Name
source: Patriarch's Desire
zh_hans: 教父的愿望

# ODY·156 | Patriarch's Desire | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/-2.\nThreshold — Enchanted creature gets an additional +2/-2 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/-2。\n门槛～受此结界的生物再得+2/-2。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·157 | Repentant Vampire | Card Name
source: Repentant Vampire
zh_hans: 忏悔凡派尔

# ODY·157 | Repentant Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·157 | Repentant Vampire | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature dealt damage by CARDNAME this turn dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当任一生物置入坟墓场、且忏悔凡派尔于本回合中曾对此生物造成伤害时，在忏悔凡派尔上放置一个+1/+1指示物。

# ODY·157 | Repentant Vampire | Card Text | Paragraph 3
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME is white and has &quot;{T}: Destroy target black creature.&quot;
zh_hans: 门槛～忏悔凡派尔为白色并具有「横置：消灭目标黑色生物。」

# ODY·158 | Rotting Giant | Card Name
source: Rotting Giant
zh_hans: 腐坏巨人

# ODY·158 | Rotting Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, sacrifice it unless you exile a card from your graveyard.
zh_hans: 每当腐坏巨人进行攻击或阻挡时，除非你将你坟墓场中的一张牌移出对战，否则牺牲腐坏巨人。

# ODY·159 | Sadistic Hypnotist | Card Name
source: Sadistic Hypnotist
zh_hans: 凌虐催眠术士

# ODY·159 | Sadistic Hypnotist | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Target player discards two cards. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 牺牲一个生物：目标牌手从手上弃掉两张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# ODY·160 | Screams of the Damned | Card Name
source: Screams of the Damned
zh_hans: 厄亡者的嘶喊

# ODY·160 | Screams of the Damned | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Exile a card from your graveyard: CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 1黑，将你坟墓场中的一张牌移出对战：厄亡者的嘶喊对每个生物和牌手各造成1点伤害。

# ODY·161 | Skeletal Scrying | Card Name
source: Skeletal Scrying
zh_hans: 骸骨占卜

# ODY·161 | Skeletal Scrying | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, exile X cards from your graveyard.
zh_hans: 从你坟墓场中放逐X张牌，以作为施放骸骨占卜的额外费用。

# ODY·161 | Skeletal Scrying | Card Text | Paragraph 2
source: You draw X cards and you lose X life.
zh_hans: 你抓X张牌且你失去X点生命。

# ODY·162 | Skull Fracture | Card Name
source: Skull Fracture
zh_hans: 头骨破裂

# ODY·162 | Skull Fracture | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards a card.
zh_hans: 目标牌手从手上弃掉一张牌。

# ODY·162 | Skull Fracture | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照3黑（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·163 | Stalking Bloodsucker | Card Name
source: Stalking Bloodsucker
zh_hans: 潜行啜血鬼

# ODY·163 | Stalking Bloodsucker | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ODY·163 | Stalking Bloodsucker | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}, Discard a card: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 1黑，从你手上弃掉一张牌：潜行啜血鬼得+2/+2直到回合结束。

# ODY·164 | Tainted Pact | Card Name
source: Tainted Pact
zh_hans: 腐败协定

# ODY·164 | Tainted Pact | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top card of your library. You may put that card into your hand unless it has the same name as another card exiled this way. Repeat this process until you put a card into your hand or you exile two cards with the same name, whichever comes first.
zh_hans: 放逐你的牌库顶牌。除非它与另一张以此法放逐的牌同名，否则你可以将该牌置于你手上。重复此流程，直到你将某张牌置于你手上，或是你放逐了两张同名的牌为止。

# ODY·165 | Tombfire | Card Name
source: Tombfire
zh_hans: 墓火

# ODY·165 | Tombfire | Card Text | Paragraph 1
source: Target player exiles all cards with flashback from their graveyard.
zh_hans: 目标牌手将他坟墓场中所有具返照异能的牌移出对战。

# ODY·166 | Traveling Plague | Card Name
source: Traveling Plague
zh_hans: 流散疫疾

# ODY·166 | Traveling Plague | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nAt the beginning of each upkeep, put a plague counter on CARDNAME.\nEnchanted creature gets -1/-1 for each plague counter on CARDNAME.\nWhen enchanted creature leaves the battlefield, that creature's controller returns CARDNAME from its owner's graveyard to the battlefield.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，在流散疫疾上放置一个疫病指示物。\n流散疫疾上每有一个疫病指示物，受此结界的生物便得-1/-1。\n当受此结界的生物离场时，该生物的操控者将流散疫疾从其拥有者的坟墓场中移回场上。

# ODY·167 | Whispering Shade | Card Name
source: Whispering Shade
zh_hans: 细语阴魂

# ODY·167 | Whispering Shade | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Swamp.)
zh_hans: 沼泽行者

# ODY·167 | Whispering Shade | Card Text | Paragraph 2
source: {B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 黑：细语阴魂得+1/+1直到回合结束。

# ODY·168 | Zombie Assassin | Card Name
source: Zombie Assassin
zh_hans: 灵俑杀手

# ODY·168 | Zombie Assassin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Exile two cards from your graveyard and CARDNAME: Destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 横置，将你坟墓场中的两张牌和灵俑杀手移出对战：消灭目标非黑色的生物。它不能重生。

# ODY·169 | Zombie Cannibal | Card Name
source: Zombie Cannibal
zh_hans: 食尸灵俑

# ODY·169 | Zombie Cannibal | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may exile target card from that player's graveyard.
zh_hans: 每当食尸灵俑对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将目标在该牌手坟墓场中的牌移出对战。

# ODY·170 | Zombie Infestation | Card Name
source: Zombie Infestation
zh_hans: 灵俑侵扰

# ODY·170 | Zombie Infestation | Card Text | Paragraph 1
source: Discard two cards: Create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: 弃两张牌：派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# ODY·171 | Zombify | Card Name
source: Zombify
zh_hans: 灵俑化

# ODY·171 | Zombify | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ODY·172 | Acceptable Losses | Card Name
source: Acceptable Losses
zh_hans: 可容许的损失

# ODY·172 | Acceptable Losses | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card at random.
zh_hans: 从你手上随机弃掉一张牌，以作为使用可容许的损失之额外费用。

# ODY·172 | Acceptable Losses | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 可容许的损失对目标生物造成5点伤害。

# ODY·174 | Ashen Firebeast | Card Name
source: Ashen Firebeast
zh_hans: 灰灭火焰兽

# ODY·174 | Ashen Firebeast | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: CARDNAME deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: 1红：灰灭火焰兽对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# ODY·175 | Barbarian Lunatic | Card Name
source: Barbarian Lunatic
zh_hans: 蛮族狂人

# ODY·175 | Barbarian Lunatic | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}, Sacrifice CARDNAME: It deals 2 damage to target creature.
zh_hans: 2红，牺牲蛮族狂人：蛮族狂人对目标生物造成2点伤害。

# ODY·176 | Bash to Bits | Card Name
source: Bash to Bits
zh_hans: 砸碎

# ODY·176 | Bash to Bits | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# ODY·176 | Bash to Bits | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{R}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照4红红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·177 | Battle Strain | Card Name
source: Battle Strain
zh_hans: 久战劳伤

# ODY·177 | Battle Strain | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature blocks, CARDNAME deals 1 damage to that creature's controller.
zh_hans: 每当任一生物进行阻挡时，久战劳伤对该生物的操控者造成1点伤害。

# ODY·178 | Blazing Salvo | Card Name
source: Blazing Salvo
zh_hans: 煌炎迸散

# ODY·178 | Blazing Salvo | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature unless that creature's controller has CARDNAME deal 5 damage to them.
zh_hans: 除非目标生物的操控者让煌炎迸散对他造成5点伤害，否则煌炎迸散对该生物造成3点伤害。

# ODY·179 | Bomb Squad | Card Name
source: Bomb Squad
zh_hans: 炸弹小队

# ODY·179 | Bomb Squad | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put a fuse counter on target creature.
zh_hans: 横置：在目标生物上放置一个引信指示物。

# ODY·179 | Bomb Squad | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put a fuse counter on each creature with a fuse counter on it.
zh_hans: 在你的维持开始时，在每个放有引信指示物的生物上各放置一个引信指示物。

# ODY·179 | Bomb Squad | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a creature has four or more fuse counters on it, remove all fuse counters from it and destroy it. That creature deals 4 damage to its controller.
zh_hans: 每当任一生物上面放有四个或更多引信指示物时，从其上移去所有引信指示物并消灭该生物。该生物对其操控者造成4点伤害。

# ODY·180 | Burning Sands | Card Name
source: Burning Sands
zh_hans: 灼砂

# ODY·180 | Burning Sands | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature dies, that creature's controller sacrifices a land.
zh_hans: 每当任一生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者牺牲一个地。

# ODY·181 | Chainflinger | Card Name
source: Chainflinger
zh_hans: 掷链兽

# ODY·181 | Chainflinger | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, {T}: CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 1红，横置：掷链兽对目标生物或牌手造成1点伤害。

# ODY·181 | Chainflinger | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — {2}{R}, {T}: CARDNAME deals 2 damage to any target. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～2红，横置：掷链兽对目标生物或牌手造成2点伤害。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# ODY·182 | Chance Encounter | Card Name
source: Chance Encounter
zh_hans: 机缘

# ODY·182 | Chance Encounter | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you win a coin flip, put a luck counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你猜对一次掷硬币时，在机缘上放置一个运气指示物。

# ODY·182 | Chance Encounter | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if CARDNAME has ten or more luck counters on it, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若机缘上有十个或更多运气指示物，则你赢得这盘游戏。

# ODY·183 | Demolish | Card Name
source: Demolish
zh_hans: 毁坏

# ODY·183 | Demolish | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or land.
zh_hans: 消灭目标神器或地。

# ODY·184 | Demoralize | Card Name
source: Demoralize
zh_hans: 斗志消沈

# ODY·184 | Demoralize | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures gain menace until end of turn. (They can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 每个生物本回合只能被两个或更多的生物所阻挡。

# ODY·184 | Demoralize | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — If seven or more cards are in your graveyard, creatures can't block this turn.
zh_hans: 门槛～生物本回合不能进行阻挡（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·185 | Dwarven Grunt | Card Name
source: Dwarven Grunt
zh_hans: 矮人步卒

# ODY·185 | Dwarven Grunt | Card Text | Paragraph 1
source: Mountainwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Mountain.)
zh_hans: 山脉行者

# ODY·186 | Dwarven Recruiter | Card Name
source: Dwarven Recruiter
zh_hans: 矮人征兵员

# ODY·186 | Dwarven Recruiter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for any number of Dwarf cards, reveal them, then shuffle and put those cards on top in any order.
zh_hans: 当矮人征兵员进场时，从你的牌库中搜寻任意数量的矮人牌，展示该些牌。将你的牌库洗牌，然后将该些牌以任意顺序置于你的牌库顶。

# ODY·187 | Dwarven Shrine | Card Name
source: Dwarven Shrine
zh_hans: 矮人祭祠

# ODY·187 | Dwarven Shrine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell, CARDNAME deals X damage to that player, where X is twice the number of cards in all graveyards with the same name as that spell.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，矮人祭祠对该牌手造成X点伤害，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量的两倍。

# ODY·188 | Dwarven Strike Force | Card Name
source: Dwarven Strike Force
zh_hans: 矮人特攻队

# ODY·188 | Dwarven Strike Force | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card at random: CARDNAME gains first strike and haste until end of turn.
zh_hans: 从你手上随机弃掉一张牌：矮人特攻队获得先攻和敏捷异能直到回合结束。

# ODY·189 | Earth Rift | Card Name
source: Earth Rift
zh_hans: 地裂

# ODY·189 | Earth Rift | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# ODY·189 | Earth Rift | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{R}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照5红红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·190 | Ember Beast | Card Name
source: Ember Beast
zh_hans: 灰烬兽

# ODY·190 | Ember Beast | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack or block alone.
zh_hans: 灰烬兽不能单独进行攻击或阻挡。

# ODY·191 | Engulfing Flames | Card Name
source: Engulfing Flames
zh_hans: 噬人火焰

# ODY·191 | Engulfing Flames | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature. It can't be regenerated this turn.
zh_hans: 噬人火焰对目标生物造成1点伤害。它本回合不能重生。

# ODY·191 | Engulfing Flames | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照3红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·192 | Epicenter | Card Name
source: Epicenter
zh_hans: 震央

# ODY·192 | Epicenter | Card Text | Paragraph 1
source: Target player sacrifices a land.
zh_hans: 目标牌手牺牲一个地。

# ODY·192 | Epicenter | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold — Each player sacrifices all lands they control instead if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～改为所有牌手牺牲所有地。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·193 | Firebolt | Card Name
source: Firebolt
zh_hans: 火束

# ODY·193 | Firebolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 火束对任意一个目标造成2点伤害。

# ODY·193 | Firebolt | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ODY·194 | Flame Burst | Card Name
source: Flame Burst
zh_hans: 火焰爆发

# ODY·194 | Flame Burst | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to any target, where X is 2 plus the number of cards named CARDNAME in all graveyards.
zh_hans: 火焰爆发对目标生物或牌手造成X点伤害，X为所有坟墓场中的火焰爆发牌之数量加2。

# ODY·195 | Frenetic Ogre | Card Name
source: Frenetic Ogre
zh_hans: 狂热食人魔

# ODY·195 | Frenetic Ogre | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Discard a card at random: CARDNAME gets +3/+0 until end of turn.
zh_hans: 红，从你手上随机弃掉一张牌：狂热食人魔得+3/+0直到回合结束。

# ODY·196 | Halberdier | Card Name
source: Halberdier
zh_hans: 长戟兵

# ODY·196 | Halberdier | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ODY·197 | Impulsive Maneuvers | Card Name
source: Impulsive Maneuvers
zh_hans: 莽撞行动

# ODY·197 | Impulsive Maneuvers | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature attacks, flip a coin. If you win the flip, the next time that creature would deal combat damage this turn, it deals double that damage instead. If you lose the flip, the next time that creature would deal combat damage this turn, prevent that damage.
zh_hans: 每当任一生物进行攻击时，掷一枚硬币。若你赢得此掷，则于本回合中，当该生物下一次将造成战斗伤害时，改为造成加倍数量的伤害。若你输掉此掷，则于本回合中，当该生物下一次将造成战斗伤害时，防止该些伤害。

# ODY·198 | Kamahl, Pit Fighter | Card Name
source: Kamahl, Pit Fighter
zh_hans: 死斗战士卡马尔

# ODY·198 | Kamahl, Pit Fighter | Card Text | Paragraph 1
source: Haste (This creature can attack and {T} as soon as it comes under your control.)
zh_hans: 敏捷（此生物受你操控时便能攻击与{T}。）

# ODY·198 | Kamahl, Pit Fighter | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: {T}：死斗战士卡马尔对目标生物或牌手造成3点伤害。

# ODY·199 | Kamahl's Desire | Card Name
source: Kamahl's Desire
zh_hans: 卡马尔的愿望

# ODY·199 | Kamahl's Desire | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has first strike.\nThreshold — Enchanted creature gets +3/+0 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 受此结界的生物获得先攻异能。\n门槛～受此结界的生物得+3/+0。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# ODY·200 | Lava Blister | Card Name
source: Lava Blister
zh_hans: 熔岩泡

# ODY·200 | Lava Blister | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonbasic land unless its controller has CARDNAME deal 6 damage to them.
zh_hans: 除非目标非基本地的操控者让熔岩泡对他造成6点伤害，否则消灭该地。

# ODY·201 | Liquid Fire | Card Name
source: Liquid Fire
zh_hans: 液态火

# ODY·201 | Liquid Fire | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, choose a number between 0 and 5.\nCARDNAME deals X damage to target creature and 5 minus X damage to that creature's controller, where X is the chosen number.
zh_hans: 液态火对目标生物和其操控者造成共5点伤害，你可以任意分配。

# ODY·202 | Mad Dog | Card Name
source: Mad Dog
zh_hans: 狂犬

# ODY·202 | Mad Dog | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if CARDNAME didn't attack or come under your control this turn, sacrifice it.
zh_hans: 在你的回合结束时，若狂犬本回合未进行攻击，并且也不是于本回合中才置入你的操控下，则牺牲狂犬。

# ODY·203 | Magma Vein | Card Name
source: Magma Vein
zh_hans: 岩浆脉

# ODY·203 | Magma Vein | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice a land: CARDNAME deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: 红，牺牲一个地：岩浆脉对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# ODY·204 | Magnivore | Card Name
source: Magnivore
zh_hans: 噬咒兽

# ODY·204 | Magnivore | Card Text | Paragraph 1
source: Haste (This creature can attack and {T} as soon as it comes under your control.)
zh_hans: 敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击）

# ODY·204 | Magnivore | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of sorcery cards in all graveyards.
zh_hans: 噬咒兽的力量和防御力各等同于所有坟墓场中法术牌的数量。

# ODY·205 | Mine Layer | Card Name
source: Mine Layer
zh_hans: 布雷员

# ODY·205 | Mine Layer | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, {T}: Put a mine counter on target land.
zh_hans: 1红，横置：在目标地上放置一个地雷指示物。

# ODY·205 | Mine Layer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a land with a mine counter on it becomes tapped, destroy it.
zh_hans: 每当放有地雷指示物的地成为横置时，消灭该地。

# ODY·205 | Mine Layer | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves the battlefield, remove all mine counters from all lands.
zh_hans: 当布雷员离场时，从所有地上移去所有地雷指示物。

# ODY·206 | Minotaur Explorer | Card Name
source: Minotaur Explorer
zh_hans: 牛头怪探险家

# ODY·206 | Minotaur Explorer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you discard a card at random.
zh_hans: 当牛头怪探险家进场时，除非你从手上随机弃掉一张牌，否则牺牲牛头怪探险家。

# ODY·207 | Molten Influence | Card Name
source: Molten Influence
zh_hans: 熔融威能

# ODY·207 | Molten Influence | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target instant or sorcery spell unless its controller has CARDNAME deal 4 damage to them.
zh_hans: 除非目标瞬间或法术咒语的操控者让熔融威能对他造成4点伤害，否则反击该咒语。

# ODY·208 | Mudhole | Card Name
source: Mudhole
zh_hans: 泥坑

# ODY·208 | Mudhole | Card Text | Paragraph 1
source: Target player exiles all land cards from their graveyard.
zh_hans: 目标牌手将其坟墓场中的所有地牌移出对战。

# ODY·209 | Need for Speed | Card Name
source: Need for Speed
zh_hans: 极速快感

# ODY·209 | Need for Speed | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a land: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个地：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# ODY·210 | Obstinate Familiar | Card Name
source: Obstinate Familiar
zh_hans: 顽强佣兽

# ODY·210 | Obstinate Familiar | Card Text | Paragraph 1
source: If you would draw a card, you may skip that draw instead.
zh_hans: 若你将抓牌，你可以改为略过该次抓牌。

# ODY·211 | Pardic Firecat | Card Name
source: Pardic Firecat
zh_hans: 帕笛可火焰猫

# ODY·211 | Pardic Firecat | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ODY·211 | Pardic Firecat | Card Text | Paragraph 2
source: If CARDNAME is in a graveyard, effects from spells named Flame Burst count it as a card named Flame Burst.
zh_hans: 若帕笛可火焰猫在坟墓场中，则火焰爆发的效果将之视为一张火焰爆发。

# ODY·212 | Pardic Miner | Card Name
source: Pardic Miner
zh_hans: 帕笛卡矿工

# ODY·212 | Pardic Miner | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Target player can't play lands this turn.
zh_hans: 牺牲帕笛卡矿工：目标牌手本回合不能使用地。

# ODY·213 | Pardic Swordsmith | Card Name
source: Pardic Swordsmith
zh_hans: 帕笛可铸剑师

# ODY·213 | Pardic Swordsmith | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Discard a card at random: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 红，从你手上随机弃掉一张牌：帕笛可铸剑师得+2/+0直到回合结束。

# ODY·214 | Price of Glory | Card Name
source: Price of Glory
zh_hans: 光荣的代价

# ODY·214 | Price of Glory | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player taps a land for mana, if it's not that player's turn, destroy that land.
zh_hans: 每当任一牌手于其他牌手的回合中横置地以产生法术力时，消灭该地。

# ODY·215 | Reckless Charge | Card Name
source: Reckless Charge
zh_hans: 鲁莽冲锋

# ODY·215 | Reckless Charge | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+0 and gains haste until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+0且获得敏捷异能。

# ODY·215 | Reckless Charge | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{R}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用。然后将它放逐。）

# ODY·216 | Recoup | Card Name
source: Recoup
zh_hans: 偿付

# ODY·216 | Recoup | Card Text | Paragraph 1
source: Target sorcery card in your graveyard gains flashback until end of turn. The flashback cost is equal to its mana cost. (Mana cost includes color.)
zh_hans: 目标在你坟墓场中的法术牌获得返照异能直到回合结束。其返照费用等同于其法术力费用。（法术力费用包括颜色）

# ODY·216 | Recoup | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照3红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·217 | Rites of Initiation | Card Name
source: Rites of Initiation
zh_hans: 入门仪式

# ODY·217 | Rites of Initiation | Card Text | Paragraph 1
source: Discard any number of cards at random. Creatures you control get +1/+0 until end of turn for each card discarded this way.
zh_hans: 从你手上随机弃掉任意数量的牌。你每以此法弃掉一张牌，由你操控的生物便得+1/+0直到回合结束。

# ODY·218 | Savage Firecat | Card Name
source: Savage Firecat
zh_hans: 蛮荒火焰猫

# ODY·218 | Savage Firecat | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ODY·218 | Savage Firecat | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with seven +1/+1 counters on it.
zh_hans: 蛮荒火焰猫进场时上面有七个+1/+1指示物。

# ODY·218 | Savage Firecat | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you tap a land for mana, remove a +1/+1 counter from CARDNAME.
zh_hans: 每当你横置任一地以产生法术力时，从蛮荒火焰猫上移去一个+1/+1指示物。

# ODY·219 | Scorching Missile | Card Name
source: Scorching Missile
zh_hans: 炙焰飞弹

# ODY·219 | Scorching Missile | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: 炙焰飞弹对目标牌手造成4点伤害。

# ODY·219 | Scorching Missile | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {9}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照9红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·220 | Seize the Day | Card Name
source: Seize the Day
zh_hans: 把握今朝

# ODY·220 | Seize the Day | Card Text | Paragraph 1
source: Untap target creature. After this main phase, there is an additional combat phase followed by an additional main phase.
zh_hans: 重置目标生物。在此阶段之后，你额外多一个攻击阶段，以及接于其后的额外一个行动阶段。

# ODY·220 | Seize the Day | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照2红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# ODY·221 | Shower of Coals | Card Name
source: Shower of Coals
zh_hans: 煤炭雨

# ODY·221 | Shower of Coals | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each of up to three targets.
zh_hans: 煤炭雨对至多三个目标生物和／或牌手各造成2点伤害。
